这里就是我们的新家哦
ここが新しい家だよ
妈妈很努力对不对？
お母さん頑張ったでしよ
过来吧
おいで
这边这边
こっちこつち
这是你的房间
そよの部屋だよ
我的房间·
私の.
好漂亮
きれい
喜欢吗
気に入った？
因为要换到新的学区
学区は変わっちゃうけど
想读哪所初中要跟我说哦
行きたい中学があったら教えてね
我
私は
妈妈觉得呢？
お母さんは？
妈妈觉得哪所学校比较好？
お母さんはどこがいいと思う？
月之森怎么样？
月ノ森はどう？
是一所大小姐学校哦
お嬢さま学校だよ
可是
でも
放心放心
大丈夫 大丈夫
月之森的校服很可爱哦
制服可愛いよ
我想看你穿月之森的校服啊
そよが着てるの見たいな
我接个电话
あちょっとゴメン
你好我是长崎
はい長崎です
是的关于那笔交易
ええそのトレードに関しては・
对没错
はいええそうです
贵安
ごきげんよう
在这个能够感受到春意造访的好日子
春の訪れを感じる今日というこの良き日に
我们在此举办开学典礼
入学式を開催できましたこと
选什么社团好呢
部活迷うよね
我对管乐部挺有兴趣的
吹部気になるんだけど
不是听说那边很严吗
厳しいって聞かない？
爽世拜托
そよちゃんお願い
可以和我一起去看看吗
一緒に見に行ってくれない？
嗯其实我也很想去
うん私も行きたかったんだ
真的吗？太好了
ホント？やった
那我也去
じゃあ私も
选什么乐器好呢
何の楽器がいいかな
我应该会选萨克斯
私はサックスにしようかな
不错啊
いいね
我回来了
ただいま
好久没回家了
久しぶりの家だ
欢迎回家
おかえり
我做了炖菜哦
シチューあるよ？
炖菜？我要吃
シチュー食ベる
我先去热一下
温めとくから
你要不先去洗澡吧？
先にお風呂入ってきたら？
衣服我也都洗好了
洗濯もしといたから
有你在真是太好了
そよがいてくれてよかった
长崎同学？
長崎さん？
长崎爽世同学？
長崎そよさん？
请问
えっと…
我是C班的丰川祥子
わたくしＣ組の豊川祥子と申します
冒味询间一件事
つかぬことをお伺いしますが
你对组乐队有兴趣吗
バンドにご興味はありまして？
再次感谢大家今天愿意齐聚于此
改めまして本日はお集まり下さってありがとうございます
我一直非常期待能和各位见面
皆さんとお会いすること大変楽しみにしておりました
从今以后我们就是一支乐队
これからわたくしたちはバンド
也就是共同演奏音乐命运与共的团体
共に音楽を奏でる運命共同体となるのです
命运啊
運命か
我们要用不限时方案
フリータイムでお願いします
好的我明白了
はいかしにまりました
饮料出来了你看到了吗
でましたわ今の見まして
灯你是怎么让饮料出来的？
燈どうすれば出ますの？
那个我按了一下
えっと押した
饮料没出来
出ませんわ
奇怪
あれ？
你在干什么呢
なにやってんの？
不是按那边
そこちがうから
请不要玩饮料机
遊ばないでくださ一い
还不错吧
良いんじやない？
我们的首演终于要来了
ついに初ライブですわね
还没有被选上呢
まだ受かってないし
还得再多多练习
もっと練習もやんないと
大家看这边
みんなこっち向いて
这是做什么？
なんですの？
乐队名也定下来了
バンド名決まったし
所以我想建一个这样的帐号
こういうの始めようかなって
我要退出CRYCHIC
CRYCHICをやめさせていただきますわ
灯就是在等你来啊
燈はお前を待ってたんだよ
等一下
待って
大家都一起开心玩乐队这么久了
せっかく楽しくやってきたんだから
小睦也是这么想的吧？
睦ちゃんもそう思うよね
我
私は…
从没觉得玩乐队开心过
バンド楽しいって思ったこと一度もない
那不是解散
あれは解散じゃない
还没有结束
まだ終わってない
大家只是错过了彼此
すれ違ってしまっただけで
一定能重归于好
また仲良くなれる
大家·一定都
みんなもそれを
这样期望着
望んでる.
因为大家以前明明那么
だってあんなにみんな
你这个人
あなた
满脑子只想着自己呢
ご自分のことばかりですのね
不是的
違う
我··
私は
为了大家
みんなのために…
一直
ずっと…
那个野猫
野良猫の奴
擅自找我们来又擅自走掉
勝手に呼び出したかと思ったら勝手に帰って
她发的「玩乐队吗？」是什么意思啊
「バンドやる？」ってなんだったの？
一会儿说有趣一会儿说无趣
おもしれ一とかつまんね一とか
灯到底哪里惹到她了
什么事？
何？
我是说
だから…
她说的「要玩乐队」是什么意思啊
「バンドやる」って何だったのって
不知道
知らない
乐奈暂且不提
楽奈ちゃんはともかく
还得想办法找爽世同学回来
そよさんはどうにかしないと
那家伙也别管了
あいつもほっとけば良いんだよ
又说这种话
またそれ
告诉我爽世同学家在哪
ねえそよさん家教えてよ
事已至此只能去她家找人了吧
こうなったら行くしかないじゃん
也不知道她什么时候会去学校
学校いつ来るか分かんないし
如果真的是感冒就当是去探望她吧
本当に風邪ならお見舞いってことで
不知道
知らない
还能不知道的？
えそんなことある？
真不知道啊
知らないんだ
要说有谁知道的话睦应该知道
知ってるとしたら睦だけど
不过那家伙·
けどあいつはなあ・
她是之前乐队的吉他手
前のバンドの…ギターの
爽世可能不会再来了
そよちゃんもう来ないかも
乐奈也是
楽奈ちゃんも…
只要我还待在乐队
私がいたら…
我伤害了小祥·还有大家
私祥ちゃんも…みんな傷つけて..
我果然还是不该组乐队吗
バンドやっちゃいけなかったのかな
没有这回事
そんなわけない
真的你组乐队没有任何问题
本当に燈がバンドやっちゃいけないとかないから
灯
燈
你不用担心
心配しなくていいから
立希·
立希ちゃん
求求你
お願い
要是没有小祥你们的话我就
祥ちゃんたちがいないと…私
你这个人
あなた
满脑子只想着自己呢
ご自分のことばかりですのね
哈？
はあ？
中午练好困啊
昼練ねむ一い
正式演奏前都得这样吗
本番までずっとか
今天下午不用练习要不要一起去玩？
ね今日午後練ないし遊びに行かない？
我想唱卡拉OK
カラオケ行きたい
走吧走吧
行こう行こう
那爽世也
そよちゃんも…
我也一起去好了
私も行こうかな
太好了
やった
真的可以吗
本当にいいの？
乐队那边呢？
バンドは？
嗯
うん
已经不要紧了
もう大丈夫だから
不知道能不能见到爽世同学
そよさん会えるかな
我也叫狸希一起过来了
りっき一にも来てって言っといたから
真的真的
ホントホント
太好了
やった
如果能演奏流行歌就好了
ポップスとかやれたら嬉しいな
爽世同学
そよさ一ん
是你的熟人吗
知り合い？
我不认识她
ううん知らない
是不是认错人了啊
人違いかな？
无视我?
え無視？
待って
别走啊
ちょっと
小灯？
燈ちゃん？
听说会变得闪闪发光哦
キラキラになるんだって
这样啊
そっか
我还是更喜欢平静一点的感觉
落ち着いた感じが好きだったんだけどな
没问题的啦
大丈夫だよ
下面的楼层还是会维持原样
下のフロアは前のままだから
那就好
よかった
你们想唱什么？
ねえ何歌う？
我喜欢大家一起唱吧
好きみんなで歌おうよ
好啊
いいね
你要唱哪一边？
どっち歌う？
唱哪边好呢
どっちがいいかな
什么事？我正要搭电车
なに？今電車乗る
刚刚才在车站看到她
駅でホントついさっき
可是好像被她无视了
でも無視されたっぽくって
她绝对注意到我们了却坐电车走掉了
絶対気づいてたのに電車乗って行っちゃって
小灯都马上跑过去追她了
燈ちゃん速攻走ったのにさ
我马上过去
すぐ行くから
因为大家谁也不让谁
みんな全然ゆずらないからさ
结果就变成合唱了
結局合唱したんだよ
是这样啊真想听听看呢
そうなんだ聞きたかったな
狸希
りっきー
这边这边
こっちこっち
爽世同学一定很生气吧？
ねえそよさん相当怒ってるよね？
我们得想想办法不然这样下去
なんとかしないとこのままじゃ・
那家伙竟敢无视灯
燈無視するとかあいつ・
我明白了
分かった
狸希？
りっき一？
姐姐
お姉ちゃん
我有事想问你
聞きたいことがあるんだけど
大家记得趁现在吃午餐哦
みんな今のうちに昼ごはん食べといてね
好
は一い
正式开始是下午两点吧？
本番2時からだよね？
好紧张啊
緊張する
我太紧张了不知道吃不吃得下
なんか緊張しすぎて食べれるかわかんないよ
但便当还是要吃吧
いやお弁当は食べるでしよ
你特地和你姐姐打听了今天的事啊
わざわざお姉さんに聞いたんだ今日のこと
所以什么事？
で何？
乐队你打算怎么办？
バンドどうするの
不管了
知らない
哈？
は？
因为已经和我无关了
もう関係ないから
你对灯保证过自已也会组一辈子乐队吧？
燈に言ったよね？自分も一生やるって
那个誓言呢？
あの誓いは？
誓言？
誓いつて
那当然是骗人的啊
あんなの嘘だよ
那是我为了留住你和小灯撒的谎
立希ちゃんと燈ちゃんふたりを緊ざ止めるための嘘
我本以为再继续四分五裂下去大家会很伤脑筋的
これ以上バラバラになったらみんな困ると思って
我没想到连爱音和乐奈都会加入就是了
愛音ちゃんと楽奈ちゃんまで入ったのは想定外だったけと
可你和爱音不是·
でもお前愛音とは
我对她温柔是因为可以利用她
使えるから優しくしたけど
但CRYCHIC不需要她们两个吧？
CRYCHICにはいらないよねふたりとも
你这话是认真的吗
おまえマジで言ってんの？
之前你为了维持乐队那么努力
ここまでバンド続けるために必死になって
那些全都是骗人的？
それ全部嘘だったってこと？
你知道吗！
燈が！
灯为了继续组乐队而那么烦恼那么痛苦
バンド続けるために悩んで苦しんで
你明知道这些却一直在背叛她吗
それ全部知っててずっと裏切ってたのかよ
是啊
そうだよ
烂透了
最悪
你也一样
立希ちゃんもね
等一下
待って
立希你
立希ちゃんは
只要有小灯在就够了吧？
燈ちゃんがいればいいんでしょ？
真稀奇
珍しいですね
你今天有空吗
今日空いてる？
我有安排了
予定があります
结束之后我就可以过去了
それが終わればいけますが
有什么事？
用件は？
为什么？
えなんで？
都说了我要安排新贝斯手加入
だから新しいべ一ス入れる
已经找到人了
もう見つけたから
等一下爽世同学呢
待ってそよさんは？
那家伙已经不行了
あいつはもうダメだ
不行了？
ダメって
我完全不懂你的意思
全然意味わかんないんだけど？
虽然之前确实被她无视了
そりや無視されたけどさ
但也许只是个误会啊
勘違いかもしんないし
为什么？
どうして？
为什么不行了？
なんでダメなの？
我和那家伙谈过了
あいつと話した
怎么不叫我们一起啊
ちょっと呼んでよ？
那家伙说·
あいつは
让你们久等了
お待たせしました
需要我待会再过来吗
出直しましょうか？
等一下啦
ちょっと待ってよ
曲子呢？
曲は？
这个
これ
原来如此
なるほど
嗯感觉不错
ん良い感じ
还没向两位打招呼吧
ご挨拶がまだでしたね
我叫八幡海铃
八幡海鈴です
目前兼任大约三十支乐队
30ほどバンドを兼任していますが
不介意的话请多关照
それでも良ければ
不过实际在活动的只有十支左右就是了
まあ実質動いてるのは10くらいですが
只要能提前一个星期联系我
一週前までに連絡頂ければ
我都会尽可能参加
可能な限り参加しますので
那个我叫千早爱音
えっと千早愛音です
她是小灯
こっちは燈ちゃんで
请多多关照
よろしくお願いします
那我们开始
じゃ始めるから
这么快？等一下啦
えもう？ちょっと待って
接着继续
続きから
海铃
海鈴
看来她好像还忘不掉前任的成员
前の方が忘れられないようなので
等一下
ちょっと
等你们达成一致再联系我吧
話がまとまり次第改めて相談して下さい
我会为你加油的
応援してます
为什么？
どうして？
要继续组乐队就少不了贝斯手
ベースなしでバンドは続けられない
爽世呢？
そよちゃんは？
那家伙不会回来了
あいつは戻ってこない
她和我约好了要组一辈子乐队
一生やるって約束した
那个誓言是骗人的
その誓いが嘘だったんだよ
好好解释清楚
ちゃんと説明して
骗人是什么意思？
嘘って何？
是爽世同学说的吗
そよさんが言ったの？
没错
そうだよ
她说要退出乐队了？
バンドやめるって？
她没说要退出
やめるとは言ってない
这算什么？
何それ
所以你是自说自话拉了新人进来？
じゃありっき一が勝手に新しい人つれてきたの？
这样太奇怪了吧？
おかしくない？
应该和爽世同学
ちゃんとそよさんに。
那家伙根本就没打算组新乐队
あいつは新しいバンドなんかやるつもりなかった
她所做的一切都是为了让CRYCHIC复活
全部 CRYCHICを復活させるためにやってたんだよ
那家伙说不需要你和乐奈
あいつお前も楽奈も要らないって
她为了留住灯和我利用了你们
燈と私を緊ぎ止めるために利用したんだよ
你说的灯是指高松灯吗
燈つて高松燈ちゃん？
她是我朋友
お友達なの
我要和爱音组乐队
愛音ちゃんとバンドするんだけど
立希也一起参加吧？
立希ちゃんも一緒にやらない？
多亏有爱音帮忙
愛音ちゃんのおかげで
我才能时隔好久重新和小灯说上话
久しぶりに燈ちゃんと話せたから
我们能不能再重新开始呢
ねえ私たちもう一回やり直せないかな？
重组乐队
バンド
我小灯还有立希
私と燈ちゃんと立希ちゃんと
不是的！
違う
爽世说过就算演唱会结束
そよちやんはバンドやってニうって
也要继续组乐队所以
ライブ終わってもだから“
什么叫不是的？
違うって伺
灯你更喜欢CRYCHIC吗
燈は...CRYCHICが良いの?
是这个意思吗
そういうとと？
你想留住爽世
そよをとるなら
就表示不需要这家伙了吧
こいつはいらないってことでしよ
不是我想要大家一起
違うみんなで
已经不可能了
もう無理だよ
没有不可能！
無理じゃない！
你选爽世？还是选她们？
そよが良いの？こいつらが良いの？
到底选哪边！
どっち！
你在做什么？
何やつてんの？
你们不需要我吧
私いらないんでしよ
爱音酱
愛音ちゃん
小灯就和爽世同学
燈ちゃんはそよさんと
去组CRYCHIC吧
CRYCHICやりなよ
我受够了·所以我才·
もうやだバンドなんて
不想组乐队的·
やりたくなかった